Лабораторная работа №2
Лабораторная работа выполнена на языке Python, GUI реализован через модуль tkinter. База данных хранится в json файле.

Выбранная предметная область — музей.
У базы данных есть следующие поля:
•	id (выдаётся автоматически, нельзя изменять) — integer
•	title — название картины, string
•	year — год создания, integer
•	artist — художник, string
•	style — стиль, string

Имеются функции:
•	Create DB
•	Open DB
•	Delete record
•	Clear All
•	Add record
•	Search
•	Edit Record
•	Backup
•	Restore
•	Export CSV

Асимптотика

Таблица хранится в текстовом json файле. Несмотря на то, что прямой доступ к записям недоступен, некоторые операции можно выполнять за O(1), если организовать данные по составному идентификатору (комбинация полей title, year, artist), например: «MonaLisa1503Leonardo da Vinci».


Операция Add Record выполняется за O(1):
O(1) — проверка есть ли значение в таблице по составному идентификатору
O(1) — добавление записи после проверки
Итого: O(1) + O(1) = O(1)
Операция Clear All выполняется за O(1), так как просто обнуляет весь файл.
Операция Search выполняется за O(n), так как в отличии от добавления записи ищет по всем полям, а значит должна пройтись по каждой записи.
Операция Delete Record выполняется за O(1) аналогично операции добавления записи:
O(1) — проверка есть ли значение в таблице по составному идентификатору
O(1) — удаление записи после проверки
Итого: О(1)+O(1) = O(1)
Операция Edit выполняется за O(n), пользователь должен выбрать запись из таблицы и внести новые значения в поисковые поля, после чего будет выполнен поиск по значению и обновление записи.

